拿着自己吃啊
这租户都自己打扫啊
村里的阿桂婶
她负责公共区域
挺舒服 挺安静的
我刚才在你房间门口
看到
谢之遥了
他住隔壁
我昨天问他
他说他在北京
工作好多年
是做投资的
他大学毕业以后
就在北京工作了
前段时间
他爷爷忌日
他爸回来了
然后呢
我见了一次
我听他爸的意思说啊
其实他们家里人
不太支持他回来发展
毕竟在他们的
想法里面
农村走出去的孩子
不到混不下去
也不愿意回来
我在村里转了一圈
我觉得这边的游客
不是很多
过两三年再看吧
等宣传和口碑
做起来了
还有那个韶华书屋
那就不一样了
那也不一定
很多地方挺好的
就没人去
也是有这个可能性
但是我相信这能变好
其实谢之遥啊
也挺难的
你看啊
村里有事找他
村民有事也找他
他自己的事呢
他只能自己去解决
但你看他
每天乐呵呵的
也不找人诉苦
不知道的
还以为他多容易呢
怎么了
你看看人家
多努力
多拼命地工作
瞧你
你什么时候找工作
再等一个月吧
等我回去啊
给爸妈帮他们搬搬家
然后我就去找工作
你还回北京啊
不考虑来上海
考虑过了
还是想在北京
其实呢 我觉得
上海有上海的优势啊
你看那黄浦区
五星级酒店扎堆
还有你姐夫那
有一套老破小
租户快到期了
你要是愿意来的话
咱收拾一下你住呗
你姐夫说了
只要自己付物业啊
水电啊
偶尔
看看铃铛啊
陪她玩
就行了
爸妈想让我去的吧
你们商量过了啊
对呀
你看
我跟你姐夫都在上海
有什么事
咱们可以互相帮忙嘛
你和姐夫的好意
我心领了
但是还是不麻烦了
我已经有意向了
我在北京的
一个大学的
一个师哥啊
在五星级酒店
做人事
他想让我去
员工培训部
你说啊
你要是有个
什么男朋友
在北京的话
那我也不会劝你
但你说
北京有你的什么呀
没什么
但就是习惯了
我看你在这
也挺习惯的啊
我就知道
你来这
就是来教育我的
我这就叫教育你啊
那可不是嘛
我们家四口人啊
从小妈是董事长
爸爸是总经理啊
你是部门总经理
就我一个被管的员工
是吧
现在董事长退了
你是董事长
那家里大小事
可不都得
过问董事长吗
对不对
那你教育教育我
天经地义
照你这么说
我就是那个
给董事长
跑断腿的助理
你呀
明显就是那个
空降的大小姐
又任性 又倔强
这董事长啊
总经理
拿你没办法
甚至有点怕你
就让我这个助理
两边跑
我还出力不讨好呢
爸妈怕我
是啊
怕你啊
看你脸色
从小到大都偏心你
说我是姐姐
大你几岁 要让着你
你什么时候让着我啊
我凭什么要让你啊
我干吗要让你啊
你这哭泣包
哭泣包
对 就是哭泣包
你看你以前啊
鸡死了你哭
小兔子死了你也哭
还有那金鱼死了
你也得哭
最可笑是那个指甲花
我掐几朵染我指甲
你还哭
你一哭他们就骂我
金鱼是你喂多了
给我撑死的
兔子是你喂青菜
喂拉稀了 死了
这个指甲花
你一朵都没给我留
你还委屈
兔子是妈喂死的
她赖我身上
从小到大
我跟你说了多少回了
你也喂了
你看你这个人
别整天跟爸似的
整天你看你看
我不看
我不去上海
为什么上海不行
我在那有很多的关系
就是因为你在那
我不想去
不去最好
我还懒得管呢
狗咬狗一嘴毛
不许学姥姥说话
吃你的饭
妈
反正该说的我也说了
人家就是想回北京
这豆啊 真是不省心
现在你说她
她都不听了
她什么时候
听过我的话呀
二姐 怎么了
也不知道像谁 你说
没怎么
像姥姥
妈
这铃铛现在可像您了
说我跟豆啊
是狗咬狗一嘴毛
这才两天
你们俩又掐架了
我哪掐得过她呀
伶牙俐嘴的
说您呢
是董事长
爸是总经理
我是部门总经理
就管她一个
都管她一个人不好啊
董事长啊
有个事呢
我觉得
问题不大
但还是跟您
汇报一下啊
贫嘴
快说 什么事
你记得
豆那视频里
那个男的吗
那个老谢总谢总的那个
我发觉
咱豆好像
喜欢上人家了
是吗
但是
有点远吧
不过我看咱豆
也没有进一步的意思
你记得以前
她那个男友柯基吗
人家要她
调到西五环的
那个酒店工作
她居然把人给换了
所以您放心
咱豆啊
不会为一个男的
去什么地方
也不会为一个男的
留在什么地方的
现在也不知道
这个性格好不好
这毕竟到了
要成家的年龄了
没事
妈
那个 妈
我有事要处理一下
就先这样啊
行行行
那你先忙啊
你爸买菜去了
中午啊
给可欣包饺子
好
再见
大姨 二姐怎么了
没事吧
没事 没事
她休假去云南玩了
你大姐呢
也带着孩子一块
去玩去了
这多好啊
大姐跟二姐小时候
那就跟
柴火遇到炮仗似的
一点就着
噼里啪啦的
还说人家呢
就好像你跟你二姐
不吵架似的
这个啊
分开就想
一见面啊
不超过三分钟就闹
是
咱们家这女孩子里啊
没有一个脾气好的
将来可欣肚子里啊
这也是个姑娘的话
那就更得闹腾了
那可别
晓春去仓库接货了
神兽今天
在这里写作业啊
铃铛没出去玩啊
工作呢
你在干什么
我在下围棋
我能看吗
能
谢总来了
红豆
橙子没了
得再买五斤
我去
五斤啊
这么重
我陪你去
你不忙啊
不忙
娜娜
车钥匙
谢总
车在里面
那你等我一下啊
五斤
很重
走吧
走
怎么了
跟你姐吵架了
没吵架
没谈拢
谈拢
谈什么
我爸妈不是一直希望
我去上海工作吗
那我姐知道我辞职了
就跑过来劝我去上海
你爸妈应该是希望
你们姐妹互相扶持吧
是啊
但是我要是去了上海
就没有
互相扶持这件事了
那就是
我姐单方面的扶持我
那她什么都得管
大包大揽
那我不成
我姐吸血鬼了
就算我姐夫同意
他上海一大家子亲戚
那人家知道
他老婆妹妹让他管
他自己表妹
要不要管呀
堂妹要不要管呀
你怎么还没结婚
就考虑这么多啊
没有吃过猪肉
还没见过猪跑
你和你姐啊
就像是一对
相爱相杀的夫妻
明明很关心对方
但都死要面子
不好好说话
我是有好好说话
是她自己莫名其妙
你看
来了也不好好玩
成天就是
工作 打电话
忙得跟个什么似的
跟她说话她也不理
那她都这么忙了
为什么还来找你
教育我呗
那打电话不就行了吗
我是说
那她干吗跑这么远
又是高原反应
又是头疼睡不着觉
晚上还流鼻血
流鼻血
你听谁说的
民宿老板呀
我本来打电话给他
是想让他
照顾一下红米姐的
他跟我说
红米姐大半夜
跟前台打电话
问有没有止疼药
早上打扫卫生
发现她枕巾啊
也血乎乎的
你呀
透过现象看本质
她就是知道你辞职了
担心你
想亲眼看看你
过得好不好
这是坐标啊
行啊 挺博学啊
还知道是坐标啊
这是给你的
红景天茶
增强抵抗力
村里的阿婆做的
这一罐都是你的
我擦过了
它不脏
它是褪色
这里面可是好东西啊
不便宜呢
你慢慢喝
对身体好
这么多
还有这个杯子
也是我刚买的
新的
这个
天气干
多喝水
好好工作
好
我去忙了啊
好香啊
放玫瑰花了
对
酿了这么多
不算多
每家一分就没了
你先尝尝
我给你们拿瓶子去
尝尝 好喝吗
真的有玫瑰花味
你尝尝
你再喝一口
今天晚上
请你姐吃饭的时候啊
也让她尝尝
你知道吗
我发现
我来了之后啊
不管去谁那
走的时候
都没让我空手走
你放心
等你走的时候啊
我也不会让你
空着手走的
你准备给我带什么呀
你说吧
尽管提
什么都可以啊
钱不行
放心
我只会要你有的东西
来了
来来来
帮忙装一下
来
用这个
对 用哪个都行
你们俩别玩了
洗手吃饭 准备
铃铛走
许红豆
你帮我看看
脖子后面
有个什么东西
你别动啊
蜜蜂
你快把它赶走
走了啊
你别摸
是蜇到了吧 我看看
没有吧
吃饭了 吃饭了
走
红米姐
这是我们村
一个阿婶酿的玫瑰酒
您尝尝
她们家
这么大的缸
酿了好几缸呢
尝尝
是
如果村里有人结婚
都得提前准备
行
这一杯呢
就当给我送行了
我明早就走了
你不是后天走吗
临时啊
得去北京出趟差
后天再回上海
带铃铛去啊
助理明天也去
还想说呢
我明天准备
带你们去古城玩呢
不用了
反正这次来
也不是来玩的
是专门来
教育教育你的
谢谢你的款待
这两天添麻烦了
不麻烦
本来还想让您
多住两天呢
这个真不是客套
来
姐 你少喝点啊
明天要出差
好喝吧
就是
开车路过一片玫瑰园
你说特丑的那个玫瑰
我说了吗
你说了
你路过的时候说的
你别装失忆啊
谢总也听到了
对不对
我没听到
我当时在开车
谢总
来
生意兴隆
谢谢
红米阿姨
你什么时候
再带铃铛来玩
我们可能不会再来了
因为我们是
来这旅游的
下次会去
其它地方旅游啊
那我们不来看小姨吗
小姨也是来旅游的呀
没关系
以后你们呀
可以通过电话和视频
见到彼此啊
对
打电话
吃饭 吃饭
姐
你把这个蜂蜜水喝了啊
米酒度数低
但是也是酒
你明天还出差呢
你去不去上海
你先把它喝了 好吧
去不去
我
我有空就去看你们
好吧
知道
你讨厌我
不讨厌你
你就是讨厌我
知道我在那
所以你不去
这话你记得
挺清楚的啊
怪我
我不该那么说
那你知道
我什么意思嘛
不想给你们添麻烦
你不想给我们添麻烦
你能不能
好好过日子啊
你辞职都不跟家人说
你现在什么
都不跟我说
我只能从朋友圈里
或你朋友那里
知道你在干吗
我好怀念那个小时候
跟在我屁股后面
屁颠屁颠的
小红豆
你气死我了
你酒疯子啊
你打人呢还
我就
酒疯子
就打你
你再打我还手了啊
我就打你
我还手
她都醉成这个样子了
你还坐那挨打
快跑啊
我告爸妈啊
你喝多了打人
我跟妈说
你初中时候
用酒精瓶早恋
我什么时候
用酒精瓶早恋了
就
你 你们
说的是漂流瓶吧
你们
告你们
别陷太深
没事
这就是后院
建筑主体啊
已经建成了
总共八个房间
最小的房间啊
都得四十多平米
来 你们看这边
这楼上是四个套房
视野特别特别好
老板的定位呢
就是做精品民宿
确实很霸气啊
对
对 老板都说了
当初这个建筑主体
跟室内设计啊
是一块出的图
如果你们需要的话
他可以把装修设计图
提供给你们
我们再看看吧
随便看 随便看
再来一杯呗
小黄
这可是三倍浓缩的
你不能再喝了
不然晚上睡不着觉了
你就看我
那白天的运动量
你就给我
往那猪圈扔一个枕头
我立刻我就
我就睡着了
有冷萃了一天的百味
换个口味吧
也行
是不是
是不是那个网红
怎么了
有人在偷拍
你们是从哪来的呀
我们是从上海来的
上海
那你们为什么会选择
来我们这玩啊
我们是看到
你们拍那个宣传片
没想到你们本人
更好看
宣传片
对
那你们觉得
我们这怎么样
特别好
我们今天上午刚到的
我们想去尝试找找看
宣传片里边
漂亮的地方打卡
对
那正好我知道呀
你知道
我可以告诉你们
对呀
可以加个你的微信吗
来来来
没有问题
太好了
我们先走了
再见 再见
你是不是有
镜头恐惧症啊
好像是有点
像你长得这么漂亮
还总是被偷拍
肯定很反感吧
我漂亮
那你说说
我哪漂亮
你的那种漂亮啊
就是属于低调
且含蓄
美
而不自知
听起来真舒服
得瑟
行 我走了
回村委会
对了
你的百味
我帮你打包好了
谢谢
明天记得来帮我试吃
试毒
你还是找夏夏吧
走了 再见
走了啊
上午走的
她姐跟红豆姐
一点也不像
你也见了
来木雕坊玩了
东屋墙上挂的那个
两年的木雕画
师父雕的
谁问都嫌贵
那镇店之宝
她买走了
我一看那收货地址
写的名字
许红米
我就问她
是不是红豆姐的姐姐
她说是
那你赶紧
跟晓岚说一声
让他从网店下架
放心吧
我们都是
第一时间通知的
喂 您好 哪位
对对对
我们是有风小院
有短租
您是情侣还是一个人
谢谢妈
一位女性 是吧
大概什么时间呢
好
我记录一下
您稍等
开始
他们不让我唱那首歌
让我唱他们的歌
我说
您等会 等会 等会
那个你先听听我这歌
你要觉得不好
我再唱你们的
我啪啪啪就唱
然后主理人说
行了 行了 行了
胡老师
你别唱了
我们知道了
那后来你唱了吗
没有
还是唱了他们的
观众没有耳福了
二万
碰
抱歉啊
阿奶
你听牌了吗
没有
还没凑成对呢
碰
三万
你别偷看
我给你喂牌
谢谢 真不用
自摸 上圈刚听牌
行啊 红豆
手气可以呀
来
不是
你屁胡你都胡啊
你管我怎么胡
阿遥
凤姨 屋里呢
打麻将呢
来来 给你送的菜
凤姨好
下午去地里了
这么多呀
谢谢 谢谢 谢谢您
新鲜的
不用 不用
您坐我这打
我不坐
我不打 我不打
我到阿婶那
坐一会就行了
凤姨 您打吧
别让他打了
他太臭了
熏死我了都
我那是让着你们呢
那个
你们打着啊
我去给你们
泡点枸杞茶
红豆 可以吗
马爷上次放的
普洱茶呢
大晚上喝什么普洱
就枸杞
那你问我
打着吧
别打这张
打这张  打这张
打这张 是单吊
现在外面没有呢
那万一他们那边有呢
两位
开会呢
那打这个
七筒
杠
人菜瘾大
能不能别瞎指挥啊
臭
真是
不是 凤姨
你这不讲武德
你太过分了 你这
四万啊
胡
阿奶 你
你屁胡你也胡啊
那总比
屁胡都胡不了的强吧
清一色呀
就你俩搁那
嘀嘀咕咕 嘀嘀咕咕
给我嘀咕的
有毒
这么好的牌呀
马爷这次准备
待到什么时候啊
明天白天
去见几个老茶艺师
晚上就回北京了
快来了吗
你们俩怎么都吃上了
这是给人
新来的
美女邻居准备的
你们这么一吃
一桌子瓜子皮
花生皮的
让人家看见
显得我们
不尊重人家呀
淡定点啊
别一听美女俩字
就显得那么亢奋
什么叫显得亢奋呀
我是真亢奋呀
我太开心了我
万一这个美女邻居
爱上了我
那就是一段
甜甜的
爱情啊
这么好的茶
我真舍不得吐
你吐 你吐
你吐 你吐 你吐
我告诉你 老马
你自从创业以来
你身上的仙气
一点都没有了
你谈吐都没有深度了
赶紧准备准备
一会你还得
给美女邻居
表演茶艺呢
呸
红豆
来来来
干吗呀
拿着 拿着 拿着
你见过这个吧
一会啊
我只要唱到那
遇见
你
像竹林邂逅初夏
飞鸟邂逅海浪
沙漠
你还真配合
对对对
就是这样 就是这样
没错 没错 没错
我说
你最好你跪门口
在那弹最有效
不是我说你
烦不烦啊你
怎么了
你别动 你别动
我来提
来了 来了 来了
赶紧列队
你笑着点
你给我笑着点
欣欣也来了
美女邻居呢
正式介绍一下
我们的新房客
你们的美女邻居
我就是这个美女邻居
惊不惊喜
意不意外啊
散了 散了 散了吧
别呀
散了吧 散了吧
干吗呀 胡
你这干什么呀
我就跟你开个玩笑
至于吗
欣欣啊
你真搬来啊
她们宿舍漏水
屋顶得修
所以过来暂住两个月
胡老师
你别灰心呀
过几天啊
真有一个女房客
真的吗
真的 真的 真的
什么时候来呀
你就这么不欢迎我啊
也没有啊 小黄
就是
欺骗我感情
欣欣啊
你先坐
待会呢
马爷给你表演茶艺
我跟你一会
上去收拾啊
行行行
我听娜娜说
你特别会铺床单
你教教我呗
好啊 我给你铺
好嘞
那我就不客气了啊
你要走了
我跟阿遥说好了
这几天不做义工了
休息几天
你 你
你还来吗
来
我肯定来看你们
那阿遥怎么办呢
新的义工马上就来了
没事的啊
你不要我们阿遥了
是啊
你
那消毒了吗
放心
都用酒精消过毒了
不是
你说给红豆姐姐
寄十瓶
是不是少了
既然喜欢喝多寄点呗
先寄这么多嘛
要不够喝再说
那倒也是
我听晓春说
红豆的房子快到期了
也没有续租的意思
是啊
人家得回去工作了呀
那你们俩这是
怎么回事啊
不是
现在官方辟谣
已经没人信了 是吗
不是 照你这意思说
那我就让晓春
再多动员几个人
抓紧给你介绍了
你看我现在
像是有时间谈朋友吗
人家女孩子
也没时间谈朋友
都是一边工作一边谈
有人追求我们家晓春
谁呀
一个供货商
给她打语音电话
我听见了
约她吃饭去
那晓春怎么说
没时间
我跟你说啊
这日子呀
一个人挑水累
得两个人担才轻松
你们这些年轻人
将来就后悔了
先倒酒
来
把这弓鱼汤喝了
放过药材的
天天这么忙
得好好补一补
你先放这吧 阿奶
搞得我像坐月子似的
一会就凉了
来
好喝
好 喝也喝了
您放这吧
盛这么多
喂猪呢
什么喂猪啊
你得有个好身体
不用藏了
我早就看到过了
不是
就是图片好看
你看小可爱
那迷人的大眼睛
没别的意思
我说什么了吗
心虚
快喝啊
阿奶
您可不要
跟别人乱说啊
起了 起了 马上啊
走着去啊
可以啊
等我一下啊
你这衣服是新的啊
不是啊
去年就买了
吊牌摘一下
走吧 走吧
吃个早饭你还化妆啊
我 没化妆啊
我就补了个眉毛
扑了个气垫
擦了个唇膏
喷了点香水
你那吊牌摘了吗
你想要吗
我要那个干什么呀
不要你就别问了
这有什么的呀
我跟你说啊
我跟陈南星出去逛街
买了一条裙子
前后都分不清
就穿出门了
那谁先发现的
脖子呀
勒得慌
你还干过
这么蠢的事呢
你喷香水了
就是一个蜂蜜沐浴露
狗鼻子啊
还挺好闻的
什么牌子
一个
国产老牌子
很便宜的
米线好了啊
好吃啊
我在集市啊
都看见红豆跟阿遥
在吃米线
两个人好得很
我前天晚上
去阿遥家打麻将
也看见他们俩在一起
挺好的
咱别瞎猜了
人家红豆啊
已经不做义工了
而且呢
那房子也不再续租了
就是
我听阿遥那意思
他们俩没戏
我们哪个不是过来人
他们两个那点小把戏
没戏
哄鬼啊
这么说啊
他俩呢
确实是看上了
但是地点不对
人家红豆
肯定是要回北京的
是在我们这住不惯吗
也不能这么说
其实人家红豆
到咱们这边来
就是玩来了
而且时间也不长
所以在她的
人生计划里头
根本就没有咱们这
明白吧
明白了
还是住不惯
不是住不惯
是他们两个的
感情发展
还没有到考虑
住得惯
住不惯的时候
那就发展啊
就是不能再发展了
是住不惯吗
不是住不惯
你不懂啊
红豆人一个大城市姑娘
跑到你这来
谁愿意到村里来呀
那不就是住不惯
对
住不惯 住不惯
住不惯
一根筋
再吃块肉